嘿，这是Presto Walker，这是我收到的电子邮件，我真的很喜欢您
YouTube视频，我想向您发送我最喜欢的一个谜语
这有点困难，但解决方案非常酷Alice和Bob正在玩
使用国际象棋棋盘的游戏，这是一个8x8网格，爱丽丝首先在上面放置一个骑士
然后他们轮流将骑士移动到一个新的广场上
在应用国际象棋规则之前尚未启用骑士只能进入
一个L形，在一个方向上为两个正方形，在侧面为一个正方形
这是骑士可能去的一个地方，而其他都是
每次骑士可以让骑士离开原始广场的地方
移动它必须以L形移动第一个无法移动骑士的玩家
到一个新的方块会输掉比赛，如果两个玩家都发挥最佳状态，谁会获胜？
是制胜法宝，所以我承认这个问题困扰了我，我无法
弄清楚，我要感谢塞巴斯蒂安提出这个问题，并感谢
给我发送解决方案，您能解决这个问题吗？
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案
所以在我提出解决方案之前，我想提一下这个问题是一个例子
博弈论是解决战略互动博弈的数学领域
爱丽丝的最佳举动取决于她认为鲍勃会做的事情以及鲍勃的最佳举动
将取决于爱丽丝的所作所为，并且每个人都可能会试图超越智囊团。
就像猫鼠追逐一样，我们可以分析这些
情况并为该游戏中的某些游戏找到解决方案，我们可以证明
不管爱丽丝的演奏方式如何，鲍勃总是可以取胜，我们将如何做到这一点呢？
一个有趣的概念，称为图形着色证明，所以让我们证明鲍勃
总是可以赢得这场比赛的，我们从棋盘开始，我们将
将其划分为8个不同的4x2区域，所以1 2 3 4 5 6 7＆8
对于这些非常重要，让我们分析其中之一，特别是假设
骑士在这些广场之一中，骑士可以在住哪里的同时去
相同的4x2区域，这是解决给定正方形中整个问题的关键
骑士在4x2区域只有一个合法举动才能留在同一4x2区域，因此
在这个广场上，骑士只有一个可能的地点
停留在这个4x2区域，所以我们要做的是对这两个正方形进行颜色编码
相同的颜色，因此骑士只能从这两个方块中移动到
其他位置，这对于此4x2区域中的每个正方形都是正确的
例如，在右下角的正方形处，只有一个可能的地方
骑士可以从那里去，反之亦然，所以我们将这两个颜色相同
颜色，我们可以对这个4x2区域中的其余正方形进行标记，标记为两个
如果骑士现在可以在他们之间移动，则平方相同的颜色
着色效果很好，它适用于每一个
这四个乘两个区域，所以从给定的4x2区域我们知道
合法停留在相同的4x2区域，因此这如何帮助鲍勃赢得比赛
游戏Alice通过将夜晚放置在一些4x2区域中来开始游戏，比如说
她将夜晚放置在这里Bob要做的是，然后他将夜晚移至
现在只有相同4x2区域中的其他合法正方形，关键是鲍勃采取了
该4x2区域中唯一的其他合法广场会迫使爱丽丝移动
晚上到新的4x2区域时，她不能再停留在同一4x2区域内
地区，因为这两个广场已经被访问过，所以我们说爱丽丝
现在移动到这里，鲍勃应该移动到哪里，然后他要移动骑士
因此，在该4x2区域中，唯一的其他合法正方形他使用了相同的颜色
在这种情况下，该区域的模式是骑士在黄色正方形上，因此鲍勃是
只要鲍勃继续这个策略，他就会搬到另一个黄色方块
总是有一个举动，他迫使爱丽丝在上找到一个新的4x2区域
爱丽丝的每一步都必须不断寻找新的4x2正方形
区域，最终她将找不到一个必须以65步结束的游戏，或者
更少，因为总共有64个方格，因此Bob可以始终赢得这场比赛
而且像魔术一样，我们已经解决了这个问题，并证明了鲍勃总是可以赢
您知道了，感谢您观看此视频，请订阅我的
引导并制作有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决定
如果您喜欢这部影片，可以查看影片中列出的我的书籍
描述，如果有地图，您可以在patreon上支持我
主题建议，您可以给我发送电子邮件给我，请记住，您的决定冷静，您可以
牢记您的决定或Presto Walker，在社交媒体上吸引我